FUNCTIONS

- Đăng nhập với số điện thoại (Login with Phone Number) (Driver and User)
- Đăng xuất
- Xác minh số điện thoại (OTP verificate Phone Number)
- Chỉnh sửa thông tin cá nhân (Profile Setting)
- Hiển thị bản đồ (Google Maps)
- Chọn điểm đến từ 1 vị trí nào đó (From ? to ?)
- Xem và chỉnh sửa Profile (My Profile)
- Vẽ lộ trình đi từ 1 vị trí tới 1 vị trí (From ? to ?)
- Hiển thị tài xế có sẵn (Driver Available)
- Chọn phương thước thanh toán (Payment)
- Thêm thẻ thanh toán (Add Payment Card)


LINKS

https://stackoverflow.com/ (Debug)
https://console.firebase.google.com/ (Firebase database)
https://pub.dev/ (Flutter libraries)
https://console.cloud.google.com/ (Get API key Google services)
https://mapstyle.withgoogle.com/ (Custom maps and get code .json)



Note: Mở app lên -> Yêu cầu cấp quyền vị trí -> Chọn phương thức đăng nhập (User or Driver)
DRIVER
- Đăng nhập (Xác minh số điện thoại, Nhập thông tin cá nhân, Upload Avatar, nhập thông tin đăng ký xe, Upload giấy tờ xe)
- Nhận chuyến xe
- Xem thu nhập
- Xem và cập nhật thông tin cá nhân
USER
- Đăng nhập (Xác minh số điện thoại, Nhập thông tin cá nhân, Upload Avatar)
- Đặt xe (Chọn điểm đến, chọn điểm đón, Chọn phương thức thanh toán, Chọn tài xế có sẵn, Hiển thị lộ trình đi)
- Xem và cập nhật thông tin cá nhân
- Xem thẻ thanh toán
- Thêm thẻ thanh toán
- Đăng xuất